تمت الترجمة بواسطة || محمود
فودة AkA KiLLeR SpIDeR || www. FB.com/Spider. Sub
تعديل التوقيت
OzOz
-= www.OpenSubtitles.org =-
!أنتم
.أيها الجبان الصغير
\\ هنري العنيف \\
(مرحبا يا (هنري
لا يمكنك التحدث ولكن هذا طبيعي
حسناً،ليس طبيعياً
ولكنه مؤقت فحسب. اتفقنا؟
هل تتذكر كيف جئت هنا؟-
لا بأس. هذا طبيعي أيضاً -
انتظر يا ،مهلاً
.سنصل لهذا،المسح
"تم تفعيل المعالج الحسي"
اهدأ،حسناً؟
جارِ المسح
تم تأكيد الترابط -
لأعلى -
،الجزء التالي قد يؤلم
وربما يؤلم كثيراً
.ولكن الألم لن يطول. أعدك
لقد أوشكنا
يمكنك فعلها
(رائع يا (هنري
.أعصر
أقوى
رائعة،صحيح؟
الغشاء الجلدي؟
أرجوك لا تحرك يدك
،أنت ربما لا تتذكر
لم تكن معجباً بعملي
ربما سيغير هذا رأيك. صحيح؟
الذكريات شيء مضحك
أنا خبيرة ولا أعرف
لو كنت ستستعيد ذكرياتك
أنت لا تتذكرني نهائياً يا ؟
(أدعى (إستل
.. وأنا وأنت كنا
.. ومازلنا
.زوج وزوجة..
(أحبك يا (هنري
.لا أطيق الانتظار لأسمعك تقولها
مازالت ذكرياته تعود -
يا إلهي -
(أنا (روبي -
ساحر الصوت -
سوف تحب هذا
.لأنك ستختار صوتك يا سيدي
شكراً،شكراً جزيلاً لك
(مرحبا يا (هنري -
بحقك،يوجد خيارات كثيرة
وما يريده الشخص الأبيض
صوت مثل ؟
واحد آخر فقط،سريعاً
هنري)،أنا والدك) -
(كفى يا (روبرت -
آسف يا أماه -
(ما رأيك بأن نستخدم صوت (هنري -
أجل،مهما تقولين
أنتِ الرئيسة. مملة
خرق آمني،المستوى الرابع
هل هذا تدريب؟-
ما هذا؟-
خرق آمني،المستوى الرابع
أغلق الباب -
محتمل أنه خطأ -
(اتصلي بالقاعدة يا (إستل -
خرق آمني،المستوى أربعة -
آمن - آمن - آمن -
.كلا
أجل
شكراً
انهضوا
هنري)،صحيح؟)
أرجوك لا تفعل -
اصمتي -
كيف أعجبك شكلك الجديد؟
هل أنا قاطعت العملية؟
ألم يتحدث بعد؟
لا،لا يمكنه. لا -
(لا تنظر إلي هكذا يا (هنري -
،حبيتك هذه ربما أعادة بنائك
ولكني من أعطاها المواد
الخام التي تعمل بها
.وأقصد حقاً المواد الخام
ما اسمك؟-
.سعدت بمقابلتك
هل رأيت عندما
أحضرت بقاياه هنا؟
أجل
(هلا تكرمت ووصفتهم لـ(هنري
ليفهم جيداً مدى روعة منظره الآن؟
بالتأكيد،ذراعه كانت مقطوعة أسفل
المرفق والقدم متفجرة أسفل الركبة
...وكان هناك فتحة بحجم كرة القدم -
أصادف ورأيت رأسه؟-
أجل -
فلتحكي -
...الجمجمة كانت منبعجة وكان هناك
عيناه كانت مفقودة ونصف
فكه التحتي كان ممزقاً لقطع
.بالضبط
أنا أنزف أيضاً،كان
هذا مضنياً بعض الشيء
.ابق قريباً
!هنري)! أسرع)
أغلقها
!(هيا يا (هنري
(حاول اللحاق بي يا (هنري
هيّا بنا
اركلها
تعال
لو وضع يده على عملي،رجال
.كهؤلاء سيعودون من الموت لتكوين جيشه
!اذهب
!(لا يا (هنري
!أمسك يدي
!بدأ تشغيل كبسولات الهروب -
يوجد كبسولتين -
واحدة -
مارتي)؟) -
آسف،ذلك الرجل فقد صوابه تماماً
!(كلا يا (مارتي
إنها لك،أدخل -
!أدخل! أدخل
.تشغيل كبسولة الهروب
!الارتفاع
!المظلة! المظلة
!اسحب المظلة
!إنها تنزل سريعاً
!(تمسك يا (هنري
(رباه،مرتزقة (آكان
!ضعني أرضاً
سيقللون من شأنك،حسناً؟
دعهم يقتربون وبعدها إشتبك
آكان)،هذا أيضاً ضعيف)
!إشتبك
!(لا يا (هنري
!قاوم،هيّا،أنت توقف
حبيبك ليس الآلة
القاتلة التي تمنيتها؟
.ولكنك صنعتِ كيس ملاكمة عظيم..
!أنت توقف! توقف
ماذا؟-
!توقف -
ألا تشعرين بالفضول مما
سيفعله هذا بذاك اللعين؟
!(كلا! (هنري
أنت خائف جداً وفقدت
توازنك،صحيح؟
لا بأس،لست هنا لأذيتك
هل ثبّتوا وحدة المحادثة؟
تباً
على الأقل عرفنا أنّك لست أصماً
لا بأس،بوسعك
إنزال يديك الآن
انتظرت هذه اللحظة لثلاث
سنوات وجلّ ما أحصل عليه
هو اللعين
!بحقك،هيّا
حسناً،دعنا نلقي نظرة عليك
افتح الصندوق من فضلك
،أخرج الأدوات كاملة
ستقوم بتخليص الأسلاك
أهذا خاتم زواج؟
هل.. هل أنت متزوج؟
كيف تسير الأمور لك بهذا؟-
أجل،يا لها من صدمة. حسناً -
ما أريده منك تالياً
هو خلع قميصك من فضلك
افتحه. أجل،هؤلاء
ضع المقابس بداخلها
أجل،داخلها
.. اسمك هو ،حسناً
الأنباء السارة أنّك ستعيش لبعض الوقت
،والأنباء السيئة في هذه الحالة
بعض الوقت تعني 20 أو 30 دقيقة كحد أقصى
هذا لم تكن محظوظ جداً
وأنت محظوظ فعلاً
العم سيأخذك
لمختبره. فلتصمد
تباً،لدينا متاعب وراءنا
.أخرج المقابس وأبعدها
يوجد هنا بعض الملابس. ارتدي القلنسوة
تباً،لا يوجد وقت كافِ
غط الدماء فحسب بحقيبتك
إبق هادئاً فحسب
ودعني أتولى الأمر،اتفقنا؟
هل بوسعنا الاختصار إلى الغرامة؟
.. هكذا تسير الأمور
!هراء
.. آكان) اللعين،إنه يرشي)
أتعرفون ما هي مشكلة الأم ؟
إنها حارة جداً
كما تشاء
اعتدت أن أكون مسؤولاً
.. عن كل هذا والآن أنا
(سيكون عليّ آذيتك يا (هنري
ولكنها لمصلحتك يا صاح
!أعطني ذراعك فحسب. أنت
هذا أنا ،أمامنا
بضع دقائق فحسب
.حتى يصلوا إلينا مجدداً يا صاح..
فقط.. أعطني ذراعك،حسناً؟
حسناً،فلتهدأ فقط
ها هو،ها هو
!وجدته
هذا اللعين هو السبب
.لتعقبهم إياك
وداعاً
خلال دقائق أعضائك
الآلية سوف تبدأ بالتوقف
لدى صديقك معارف روسية قوية
ويسمى ،إنه يتولى تمويل
كل أسلحة وشرطة وممتلكات
آكان)،كثير من الأمور الأخرى)
هذه النقطة المفيدة على
(الخريطة هي مسكن (سليك
،كل ما عليك فعله هو الاقتحام وقتله
وتفتح قفصه الصدري
.. وتنتزع قلبه النابض
.وتأكله...
أنا أمزح. أنا أمزح
لا تأكل قلبه اللعين
تحت قلبه،يوجد مضخة
شحنه،حسناً؟أحضرها لي
إستخدم هذه وسأتصل بك على هذه
هذه السترة الأكثر
شذوذاً على الإطلاق
سترة رائعة! أين أحصل على واحدة؟
سليك ديمتري" الطابق"
"الـ14، السقة رقم 84
!أنت. تعال هنا
هل معك قداحة؟
ولماذا أملك هذان
الذراعان في نظرك؟
بوسعك الذهاب الآن
أتريد نفخة؟-
أجل -
هنري)،(آكان) بدأ بالفعل)
إذا لم نوقفه،سيحظى
بجيشه في أيام أو أقرب
أنت نصف آلة ونصف جبان
انتظر،انتظر،بوسعي
إخبارك شيء مهم جداً
عن الرجل الذي أرسلك هنا..
"جيمي"
"اقبل المكالمة"
محربا يا ،أنا في
مبنى من الدرجة الأولى
اتبع النقطة وبعدها أطرق على القارع
أفهمت؟أطرق على القارع
!إيلا)،أيتها العاهرة)
(خذيه إلى (جيمي
هل هذا ؟
مرحبا،أنا سيارة يا عزيزي
!سيارة "لكزس " مكشوفة
"تحذير: مشهد للكبار"
!لن أعود إلى هناك
!تلك أشياء من الدرجة المدمرة
هذا جيد. أجل،أجل
!رباه،هذا مذهل. أجل
!يا صاح،لقد تأخرت
!لقد تأخرت
أخر 15 دقيقة كانت
متقلبة بالمشاعر يا صاح
لم أعرف لو كنت
سأراك مجدداً
لذا أخذت القليل من هذا
وفجّرت أنفي،أجل؟
ولكن ها أنت
لا بأس يا ،استهلكت
!الطاقة فحسب. تعال. هنا
أحضروا لي القلي لمنذ
المشروب الروسي القوي
حسناً،أين مضخة الطاقة تلك؟
أين هي؟هل أحضرتها؟
.. هل أحضرت
أجل! اللعنة
هذه هي،أجل هي
حسناً،أصمد
حسناً،امسكي هذه. تباً
حسناً،عليّ وضع
هذا اللعين في هذا المكان
من أمازح؟لستُ في
حالة تسمح بفعل هذا
آسف،لست في حالة
تسمح بفعل هذا يا صاح
لست في حالة مناسبة
أنا آسف. لست في حالة
جيدة لفعل هذا
ما مشكلة يده؟
من يكون؟هل هو آلي؟
إنه لطيف
أعرف كيف أجعله يتحسن
لا،أنا أعرف طريقة أفضل
ارفعوه
يا إلهي،ماذا فعلت؟
ماذا فعلت هذه المرة يا ؟
هل مازلت واعياً؟
أجل. ستكون بخير
عليَ إمدادك بالقليل
من الطاقة فحسب
هلاً أعطيتمونا بعض
المساحة يا آنسات؟
.شكراً لكن
أنت مهم جداً،أتعرف؟
لست الوحيد الذي
(المظلوم من (آكان
،أنا وأنت نريد نفس الشيء
قد يؤلمك هذا قليلاً
ها أنت. هذا رائع
الآن بوسعي أخذك إلى مختبري
(بالمناسبة أنا (جيمي
وأعرف بأن كل هذا مربك لك
ولكن سيكون من الأفضل
.. لو أريتك في المختبر،أجل
آلو؟
.شكراً
لقد وصلوا. لابد أنّهم
.. تبعوك. لا يمكنني
لا يمكنني تركهم يشاهدوني هكذا
لا أستطيع،أنا آسف
لا يسعني البقاء هنا
يا (هنري) ،أنا آسف
بئس الأمر
!اللعنة أجل
أجل، فتية (آكان) هنا
سوف أعيقهم، حسناً؟
المزيد من المسدسات
لك في الدرج، حسناً؟
!هذه حرب يا عزيزي
!أجل
!مرحبا يا آنسات
لا، في الدرج السفلي
.وداعاً
!كنت أتولى أمره
!لست معهم
اذهب، اذهب
!المكان كالحمم البركانية
!سوف أحرقه
!(أولغا)، (كاتيا)
!جيمي)، أيها الوغد)
أرجوك، أرجوك
لا تؤذني، لدي عائلة
أهذه زوجتك؟
(لا عليك منها يا (هنري
إنها تحزن على زوجها الراحل
،لم أكن أراهن برؤيتك مجدداً
ولكن مثابرتك لا مثيل لها
وحماسية للغاية
خدمات (سليك ديمتري) كانت ممتازة
أنا سعيد فقط لأنني لم أدفع مقدماً
سأخبر (إستل) أنّك أحسنت الصنيع
آكان)، افتح الباب اللعين)
هل تسمعني؟
لقد ألبستها بأفضل حلّة
في مؤخرة شاحنتي بالأسفل
!سوف أنتزع رئتيك اللعينة
(سوف تطيل أكثر يا (هنري
على عكس هذا القذر
(مرحبا يا (هنري
أنزل سلاحك، لا بأس
أنت، أنت
كن مسالماً
فلتهدأ، استرخي
،الآن قد شاركت القليل معك
وأريدك أن تشارك شيء معي
أين سيذهب (آكان)؟
أتريد (آكان)؟
.ها هو
سحقاً -
وها هو لك أيضاً -
والآن غروري هو ما يكلّمك
.. ماذا تريد
الذات العليا أم الغرور؟
!الذات العليا
الذات العليا. أجل
قافلة (آكان) تأخذ الفتاة لقاعدته
تباً، دعني أتولى هذا
ما الذي فعلته؟
!كل فتياتنا موتى
لا بأس؟
!لا شيء بخير
من كانوا أولئك؟
هل تخبرنا بأن نهدأ؟
!إنه يخبرنا بأن نهدأ
هنري)؟ من هو (هنري)؟)
آسف لأنكن انزعجتن -
إلى ماذا تحدق؟ -
(أنا و(هنري) سنتولى أمر (آكان -
هنري)؟ من يكون (هنري)؟) -
أرأيت ما حدث بالأعلى؟
!سنذهب معكما لنلقنهم درساً
أتودان الذهاب بالدراجات؟
يمكنكما الذهاب بهما
فقط .. أتودان المجيء؟ -
معنا دراجاتنا الخاصة -
أجل، اذهبن بدراجتكن
!يا إلهي
أحياناً يكون من
الأسهل أن توافق
!(أمسك يا (هنري
ظننتني خسرتك
(للأبد يا (هنري
كنت خائفة جداً، كنت
خائفة عندما سقطت
ظننت أني لن أراك مجدداً
(أحبك يا (هنري
.أحبك
كم هذا جميل
لو أخذت هذه اللحظة
،ووضعتها في كوب شاي
لن أحتاج السكر أبداً
يوري)، من فضلك)
يمكننا الذهاب الآن
بكل عام، يتم بيع مائة ألف
مضرب كرة بيسبول في روسيا
وتقريباً 50 مضرب بيسبول يعطيك
فكرة عن هواية الروسي العظيمة
هذا مضرب نادر طويل الأجل
(إستل)
هلا تكرمتِ ووقفتِ؟
أم تريد أخذ مكانها؟
إستل)، يبدو أن)
فتاك هو الفارس الشجاع
يضحي بنفسه ليبقيكِ
.. حية لأجل أن يقتلك
.عضوي الذكري لاحقاً ..
أأنت واثق يا (هنري)؟
هل أنت واثق؟
"لم أسمع كلمة "لا -
!عبقري -
(تعال هنا يا (هنري
تعال، تعال، تعال
.أيّها الجبان الصغير
يا سادة، تعالوا وشاهدوا هذا
!لا تتحركوا
أعطوا السلام فرصة يا إخوة
،غروري يريد قتلكم
ولكن ذاتي العليا لا تريد
ويحي يا عزيزتي
كنت أتحدث مع ذلك الرجل
انظري لهذا. لديه
خزانة ذكريات
هذا تقريباً كل ما بوسعي
فعله لك يا صاح
،حان وقت إعادة التشغيل
.وأتمنى أن أراك بعد 15 دقيقة
مرحبا. لقد إستيقظ
قد تكون عيناك ضبابية قليلاً
إنه تصورك الداخلي فحسب
يحاول المعايرة، صحيح؟
اتبعني وأنا أسير، حسناً؟
انهض
حسناً والآن، هل يمكنك
التركيز علي هنا؟
حسناً؟
دفنك وكأنه دفن شيء ثمين
أنا لا أفهم حقاً بما
.. يفكر فيه (آكان) بسبب
(توقف عن الغباء يا (هنري
كدت أن تصل يا صاح
إليك المكان الذي
ستذهب إليه, وداعاً
صه، هذا أنا (جيمي). تحرك
تباً، أولئك الخنازير هنا مجدداً
لا تكشف مختبري
دعهم يرحلون
عزيزتي، رد الفعل البلعومي
شيء داخلي، إنه يأتي من رأسك
هنري)، كلا)
!أنا مكلف بـ.... تباً
غادري
(أحسنت يا (تشارلي برونسون
"برافو 2 - 0"
إضاءة
شغل الفيديو
.. فجر الشفق، عصر البشر الميكانيكي
شكراً لك سيدي، لقد
.. أجريت جراحة على كل شيء ليس
.ليس هاماً للجنود ..
الذكريات الشخصية، الحديث
وحس التذوق
كل شيء قد زال ولكن قد يظل هناك
.. مشكلة بالدوافع العاطفية والتي
دوافع؟ فلتجرب راتبك
(اللعين يا (جايمس
راتب ... أجل، حسناً
ما هذا يا (جايمس)؟ -
!آسف يا سيدي! آسف جداً
!افتحوا الأبواب! أرجوكم
لدينا عطل! دعوني
!أخرج، أرجوكم، سأصلح هذا
أشك بهذا
أحمق لعين
أتعرف يا (جيمي)، أن
.. أمر كسر العمود الفقري
لا يقدم أبداً ..
.. إنه يشبه
النهاية، البداية
أم كلاهما سيان؟
(إجلس يا (هنري
عندما يشلّ الفرد
فلا يوجد سوى سؤال واحد
.. بعقل الجميع، خاصة عقله
هل عضوه الذكري مازال سليماً؟
عضوي لم يعمل، لذا خطّطت
لهروبي من هذا الكرسي
جئت إلى روسيا بعد حظر
إنعاش أنسجة الجثث
(ومن جنون عظمة (آكان
ولكن تم تمويل أبحاثي
لقد وضعت نُصب عيني
(الفوز بجائزة (نوبل
ولكن من يملك الوقت لأخلاق
المهنة عندما يكون ثرياً وقضيبه يعمل؟
لقد دفعت الثمن غالياً
توقفت عن تصنيع
الجنود وبعدها نجحت
لقد أنتجت رجالاً
من الجلد الصناعي، فعلاً
ومجرد أعضاء تناسلية
.. صناعية ولكن لا تخبر
!نُسخِي
والآن، الـ"سايبورغ" لديهم القوة والعقل
،يفكرون لأنفسهم
من الناحية النظرية على الأقل
هل ألقينا نظرة عليك؟
ذلك الشاذ، دائماً
يتعاطى المخدرات
لست مخدراً، صحيح؟ أتمنى لا -
"جهاز جديد متصل" -
حسناً
(أنت هذا الرجل يا (هنري
بالطبع لم يتبقى فيك
الكثير من الجسد البشري
،عضلات هيكلية معززة
قلب وأوعية دموية مضخمة
.معززة ببطارية "كوريم 244" ذرية
ليلة جيدة من النوم
وستدير حاملة طائرات
تكنولوجيا رائعة، أليس كذلك؟
"جارِ التحليل" -
.. ليس أنت ولكن فتيتي -
صنعت الأوائل للإنتقام وبعدها بدأت أكتشف
جوانب جديدة لنفسي، هل لي برشفة؟
(لقد عشت بحق السنوات الماضية يا (هنري
فيتي، حصلوا على مخالفات
سرعة ويمشون حافي القدمين
على العشب ويا إلهي
.ويمارسون الجنس
لن تخمن أبداً ما نفعله
هنا أحياناً بمفردنا
اضغط التشغيل، هناك. هيّا
"أنتِ موجودة تحت جلدي"
"أنتِ موجودة بأعماق قلبي"
في أعماق قلبي"
"وكأنك جزء مني
"أنتِ موجودة تحت جلدي"
"لقد حاولت جاهداً ألا أوافقك"
"أخبرت نفسي بأن هذه العلاقة الغرامية"
"لن تسير على ما يرام أبداً"
لماذا أحاول المقاومة"
"عندما أعلم جيداً يا عزيزتي
"أنتِ موجودة تحت جلدي"
أغلق عيناك
أغلق عيناك، ثمة خطب بك يا صاح
لا تقلق، ليس سرطاناً أو شيء آخر
فقط عليك أن تجلس
على هذا الكرسي وألقي نظرة
عليك، موافق؟ المسح
يقول أنك في حالة سيئة
بسبب طعنك لأنك خائن
!أيها الكاذب الواشي
.سأوقفك يا صاح
ضع النموذج الصغير أرضاً
!الآن
حاولنا فصلك بلطف حتى بمعرفتنا
(أنّك أرسلت الفيديو لـ(آكان
كلا؟ ما هذا؟
ما هذا؟
!(أنت تبث هذا لـ(آكان
!يكفي
كفى
.. |حتى لو صدقتك، مازال عليك
!(اللعنة! لا يا (هنري
!كلا
!لقد أحضرتهم لمعملي. لقد وثقت بك
هلا قتلتني من فضلك؟
آكان) لن يقتلني)
سيجعلني أعيش في
هذه السترة العفنة
.بالرائحة القذرة! بماذا كنت أفكر
أن آلات (آكان) هم أصدقائي؟
(شكراً لك يا (هنري
وسحقاً لك أيضاً
ولكن في الغالب أشكرك
لأقد إنكشف معملي، بوسعي
بناء معمل جديد باستخدام
معدات (آكان) عندما نذهب
سوياً ونستعيد زوجتك، موافق؟
ضع هذه على الحائط
،إذا لم أحصل على مختبري
فلن يحصل عليه أحد
والآن، لا تضيع هذه
(سحقاً لك يا (آكان
ولا تغيّر القناة
.نحن قادمين لك
،أنا أحصي ست عربات
بهم على الأقل 35 رجلاً
سنقلص عددهم لنصف هذا قبل دخولهم
الفندق ويعطونا فرصة للقتال والخروج أحياء
أيضاً، هناك شخصية معينة في الرجل
مثل المسرحيات، أريد إخراجها هناك
الآن وأنا يقظ، هل فهمت؟
ها هم قادمين
انتظر. انتظر
الآن
حسناً، احمني الآن
سحقاً، إنهم في الفندق
أيضاً لم نعد بحاجة للقناصة
فلتذهب للداخل وقابل العقيد
هنا يا فتى، سلح نفسك جيداً
لا تلمس هذا، "إما جي"= الرشاش الآلي" لي
:إعتاد أبي القول
"قنبلة في اليد، تبقي أعدائك بوضع حرج"
هيّا تعال
سالي" الضخمة"
حسناً، المنزل
حيث تكون المعركة
حسناً أيّها الجندي من واجبنا
التأكد ألا يصيب المشلول مكروها. مفهوم؟
.اتبعني
،إذا كان بوسعك سماعهم
ولا يمكنك الإطلاق عليهم
،ربما بوسعك تفجيرهم
ألقي قنبلة هناك يا فتى
.تقدم
أقدم
ويحي، كم هذا محرج
أطلق رصاصة بهذا
سأحميك، استدر حولهم
لا تدع المشلول
!يكون أسفلك يا فتى
أحسنت
انتظر، ساعدني
مع المشلول
تراجع خمس خطوات
للوراء عند أوامري يا فتى
"منزل مدمر لشخص مشلول"
(شكراً لك يا (يوري
مسكني في الواقع أعلى
أتود أن تراه؟ -
سنراه -
بالتأكيد
.أسرع
خذ الطريق المتفرع التالي
هنا، ها أنت
توقف يا فتى
.دعنا نقلب الطاولة على أولئك الأغبياء
تم رؤية العدو
.بن" الكبير"
!آكان) سافل)
يا للهول
يبدو وأن (آكان) قد بدأ فعلاً
مع حلول الغد، أولئك
المساكين سيكونون حساء
!جنودي آلية مثلك. احترس
ما هو الأحمر والسيء لأسنانك؟
انهض يا فتى
يسارك
انتظر
!سأوفر لنا بعض الوقت
أغلق الباب
لا يسعني إخبارك كم مرة
حلمت فيها بأن أصعد في هذا
.. من المؤسف أنني
إنها مجرد معدات هبوط
يا صاح، والآن، أنصت لي
عندما تقتل (آكان)، أريدك
أن تنظر في عيناه مباشرة
حتى يكون ميتاً بكل تأكيد، مفهوم؟
لا، أخشى أنني
لن آتي معك
ولكن بتوصيلك إلى هذا الحد
ستعطي جندي مخضرم
.أعظم هدية في كل أعوامه ..
كلا، إنها مغروزة في وريده
.. إذا أخرجتها، لن يقدر على
ذلك الشيء المجهول
الذي في جيبك، هاته سريعاً
أخشى أن لدي إعتراف لأقوله
كما ترى، كنت أراقب (آكان) لسنوات
عندما تسلك ذلك الطريق وتصبح
فاسدا جداً، كل ما أراه هو فرصتي للإنتقام
(أثبت ذلك مع (ديمتري
ولكن بعد ذلك في الغابة
لاحظتُ شيء مزروع
خزانة ذكريات، أتفهم؟
ولم أستطع أن أتحمل بأن تتذكر
حياة أفضل بمكانِ آخر. لذا تركتها
وليست أروع ساعتي، هذا ما أخشاه
ولكن بعدها في مختبري عندما
،حاولت أن أحلّل ما يمكنك فعله لأجلي
(أدركت من تكون لي يا (هنري
كان من الرائع أن
(أحظى بصديق يا (هنري
تظن أن كل هذا الموت
سيحضرني لأجل هذا
إذا لم تكن فعلت هذا، ستبدأ
(بتذكر لقطات من ماضيك الآن يا (هنري
وتلك الذكريات حقيقية
إنها أنت، ثق بها
ذكريات، ذكريات، ذكريات
أول مجموعة من جنودي الصناعية
كل شيء قد عايشته اليوم
تم وضعه داخل ما تبقى من عقولهم
كل ما يتذكرونه هو الإستيقاظ
في معمل مع زوجاتهم تلعبن في أقدمهم
(أحبك يا (تشارلي
(أحبك يا (إدوارد
(أحبك يا (توماس
أتعرف هذا؟ كلا؟
هذا غريب
إنه ملك لزوجاتك
أنا أشم رائحة ما أعجبك بهذا
هذا بالكاد أصبح جاهزاً لك
،ولكني أحذرك
..  التعزيز الذي لديك الآن
تبدو وكأنك بقوة 9 فولت
اذهب وأبرحه ضرباً
إنهض
!انهضوا
أيمكنك تحمل هذا؟
.. (هنري)
لماذا تضرب نفسك يا (هنري)؟
عزيزي؟ هل أنت بخير؟ -
أحبك وأنتِ وقائية جداً لي -
أنتِ مدين لي بإعتذار -
على ماذا؟ -
الشك بي
كان لدي ماخوف مؤكدة -
لماذا تركتني أفعلها؟ -
كنت أرفه امرأتي
فحسب وأخسر كل رجالي
هل الجميع ميت؟
أجل -
أتعرف متى
أدركت بأن هذا ينجح؟
متى؟   - عندما أخذني -
هنري) لكبسولة الهروب لإخراجي)
من المعمل مهما كان السبب ..
من كان سيظن بأنّ هذا
الجبان حافز قوي؟
سيكون لدينا مئات منك
غداً، آلاف الأسبوع القادم
أولى ذكريات كل
واحد ستكون زوجته
وخاتم نحاسي
رخيص في إصبعه
كل جندي لدي سيستيقظ
ناوياً فعل أي شيء
،ستخبرهم به زوجتي العبقرية
سواء كانت لمحاربة (باريس) أو البيت الأبيض
أود التظاهر بأنّك تفهم
الجانب الذي لعبته
(لم تصنع التاريخ يا (هنري
لقد ساعدت في إنهائه
أيّها الجبان الصغير
هذا ما كان ينعتني به أبي
وكأنه كان اسمي
وأثبت له كلامه بقتل كل الأشخاص الخطأ
أحبك يا (هنري) ولن أناديك بأي
.. شيء سوى اسمك ولكن عليك أن تقرر
هل ستستلقي مكانك
تبتلع ذلك الدم الذي في فمك؟
أم ستقف وتبصقه وتذهب
وتسفك دمائهم؟
(آكان)
.. أيها الـ
!كلا
!توقف
!أنا آمرك بالتوقف
!(هنري)
!توقف
أين هو؟
كلا
!سحقاً لك أيها الوغد
!تباً لك
كيف تفعل هذا بي يا (هنري)؟
كيف أمكنك فعل هذا؟
!أجب علي
!أجبني
"كان سهلاً"
!أيّها اللعين
ماذا حدث يا (هنري)؟
كان يفترض أن تحبني
!(هنري)
!أنصت لقلبك
تمت الترجمة بواسطة
|| محمود فودة AkA KiLLeR SpIDeR ||
تعديل التوقيت
OzOz
www.FB.com/Spider.Sub
https://twitter.com/KillerSpider88
-= www.OpenSubtitles.org =-